Dragon Ball Super!
Inilah wujud sejati dari Ultra Insting!
Ini pertarungan puncak kita, Jiren!
Sebentar lagi akan dimulai!
Nasib Alam Semesta dipertaruhkan dalam Turnamen Kekuatan.
Petarung yang tersisa dalam
turnamen tinggal Goku dan Jiren, namun
di saat Jiren meningkatkan kekuatannya,
Goku seperti tak memiliki kesempatan untuk menang.
Di saat itulah ....
Tubuh Goku semakin berkilauan ...
... dan ia pun memulai serangan baliknya pada Jiren.
Sebenarnya dia itu orang macam apa?
Itu ..., sudah pasti itu adalah ...
Ultra Insting yang telah sempurna!
Pertarungan Terhebat Sepanjang Masa!
PUNCAK DARI PERTARUNGAN HIDUP DAN MATI!
Pertarungan terhebat sepanjang masa!
Puncak dari pertarungan hidup dan mati!
Inilah awal dari pertarungan
kita yang sesungguhnya, Jiren.
Son Goku!
Oh ....
Jadi wujud Son Goku itu adalah wujud
saat di mana ia menguasai Ultra Insting?
Bagaimana caranya menghadapi Jiren yang
sudah mengeluarkan kekuatan penuhnya?
Dan seperti apakah akhir
dari pertarungan mereka?
Benar-benar sesuatu yang menarik, ya.
Jadi itukah kecepatan dari
Ultra Insting yang sudah sempurna?
Kekuatannya itu.
Sangat luar biasa.
Kalau seperti itu,
Goku pasti bisa menang!
Memangnya kenapa
kalau Ultra Insting?
Jiren takkan kalah!
Apa pun yang terjadi!
Hanya karena kekuatanmu
meningkat, jangan sombong dulu!
Dia menghapusnya?!
Setelah sebelumnya susah payah melawan,
sekarang Goku bisa melampaui Jiren!
Ayah memang hebat!
Kalau begini, kemenangan Alam
Semesta Ketujuh semakin jelas, ya!
Tak disangka kekuatannya
sampai meningkat sampai sejauh ini.
Apa benar kekuatannya
telah jauh melampaui Jiren?
Mana mungkin hal itu terjadi.
Aku takkan kalah!
Aku tak boleh sampai kalah!
Kekuatan adalah keadilan!
Kekuatan adalah hal mutlak!
Kalau tak menang, tak ada artinya.
Kekalahan akan membuat
kita kehilangan segalanya.
Sama seperti waktu itu.
Aku tak sudi mengalami hal seperti itu lagi!
Karena itulah ....
Karena itulah ...!
Benar-benar badai Ki yang luar biasa!
Jiren meningkatkan kekuatannya lagi!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ki-nya Jiren benar-
benar meningkat drastis!
Kenapa bisa seperti itu?
Setelah dipojokkan oleh Kakarot,
sepertinya dia teringat akan traumanya.
Jadi karena itulah
kekuatan Jiren bangkit.
Ini gawat.
Apa pun yang terjadi, aku tak akan ...
... kalah!
Ha!
Sudah berakhir!
Goku!
Kau masih memiliki kekuatan sebesar ini?
Dasar manusia keras kepala!
Tidak!
Yosh, kita menang!
Goku!
Ini masih belum berakhir, 'kan?
Apa pun yang terjadi, apa pun
rintangannya, kau selalu bisa melaluinya.
Kau pasti bisa mengalahkan Jiren.
Aku percaya padamu!
Karena itulah, ayo bangkitlah, Goku!
Tidak mungkin, seharusnya
dia sudah kehabisan stamina!
Jiren, ini masih belum berakhir.
Kenapa?!
Kenapa kau masih bisa bangkit
setelah kuhajar berkali-kali, Son Goku?!
No. 17 dan Vegeta,
Serta teman-temanku yang
lain, semua percaya padaku.
Atas keyakinan tersebut, aku
bersumpah tidak akan pernah menyerah!
Diam kau!
Hal semacam itu tak ada
artinya di hadapan kekuatanku!
Akan kubuktikan padamu kalau
hal itu sangat berarti bagiku!
Apa?!
Kecepatan Son Goku semakin meningkat!
Tidak mungkin, bagaimana bisa?!
Kau masih belum menyadarinya?
Goku bertarung
bukan demi dirinya sendiri.
Itu karena dia memikul
harapan kami semua.
Piccolo benar.
Goku memiliki teman-teman yang saling
membantu satu sama lain untuk bisa terus berkembang.
Keberadaan kami tidak
hanya sangat berharga,
tapi di saat yang sama itu juga
memberi kekuatan pada Goku.
Aku yakin sampai saat ini pun dia tidak percaya, kalau
dia bisa sampai sejauh ini bukan karena dirinya sendiri.
Karena Gokulah, kami
semua bisa berada di sini.
Saat pertama kali bertemu, beberapa
dari kami bahkan pernah menjadi musuhnya,
tapi kami semua berada
di sini, percaya pada Goku.
Bahkan saat bertarung sekali pun, dia selalu memiiki
cara untuk bisa berhubungan dengan orang-orang di sekitarnya.
Seperti itulah kepribadian Goku.
Benar sekali.
Inilah kekuatan kami, Jiren!
Apanya yang persahabatan?!
Apanya yang kepercayaan?!
Kalau aku menerimanya, itu sama saja
menyangkal semua usahaku selama ini.
Aku tidak percaya
dengan kekuatan seperti itu.
Hal semacam itu ....
Mudah dihapus!
Kau ....
Kekuatan yang kaupercayai itu mudah dilenyapkan.
Seperti bongkahan batu itu!
Aku tidak merasa kalau diriku
ini pahlawan keadilan atau semacamnya.
Tapi, siapa pun yang
menyakiti teman-temanku ...
... takkan pernah kumaafkan!
Ayo, Kakarot!
Kalahkan Jiren demi kami semua!
Ha!
Jiren!
Kenapa?
Kenapa kau tidak menghabisiku?
Kau sendiri pun seharusnya
sudah memahaminya, 'kan?
Arti dari ucapanku.
Apa hanya itu yang ingin kauucapkan?
Pertarungan sudah berakhir.
Cepat habisi aku!
Apa yang kaulakukan, Goku?
Cepat!
Goku!
Apa yang terjadi?!
Efek samping kekuatan
yang melebihi kekuatan dewa.
Tak kusangka efeknya bisa sebesar ini!
Tidak mungkin!
Tapi, Goku sudah menang!
Dia sudah menang!
Itu sudah tak bisa dibantah lagi!
Jiren, keluarkan dia dari arena!
Apa kau itu mau kalah?
Jiren.
Apa yang kaulakukan?
Sebentar lagi kau akan
mendapatkan Super Dragon Ball, tahu!
Lakukanlah!
Wahai petarung hebat, Son Goku!
Aku tak berharap pertarungan
kita akan berakhir seperti ini.
Tapi, meskipun keberadaanmu telah lenyap,
kau akan selamanya
berada dalam ingatanku.
Selamat tinggal.
Kau ...?!
Frieza!
No. 17!
Jadi kau tak menghancurkan dirimu, ya?
Meskipun itu mempertaruhkan nyawaku.
Sepertinya aku sedang beruntung.
Kau benar-benar luar biasa!
Jiren, kalau begini,
kau akan kehabisan waktu!
Cepat keluarkan mereka semua dari arena!
Kalau kondisi Son seperti itu,
kita tak punya pilihan selain bertarung!
Aku sudah tahu!
Setelah pertarungan sengit
yang melampaui batasannya,
Goku pun harus menerima
efek samping yang sangat besar.
Waktu yang tersisa tinggal sedikit.
Seperti apakah akhir dari pertarungan ini?
Halo, ini aku, Goku!
Apa aku kalah?
Tidak, pertarungan masih belum berakhir!
Kami masih memiliki kartu
andalan di saat-saat terakhir!
Puncak pertarungan mengejutkan
yang menentukan nasib semuanya ...
... akan membuat Alam Semesta berguncang!
Akhir yang Penuh Keajaiban!
Selamat Tinggal Goku! Sampai Bertemu Kembali!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Akhir yang penuh keajaiban!
Selamat tinggal, Goku!
Sampai bertemu kembali!
Jangan sampai melewatkannya, ya!